### 2022-05-29 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

%\begin{figure}[!htb]
%	\centering
%	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/6-log.png}
%	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SI6}
%	\label{result_log_6}
%\end{figure}
\pagebreak
\subsubsection{Kasus SI7}

Seperti yang terlihat pada gambar \ref{result_json_7}, regresi terdeteksi dan analisis \textit{critical path} dapat menentukan sumber regresi yaitu operasi \texttt{placeorder} dari \textit{service} \texttt{CheckoutService}, operasi \texttt{listrecommendations} dari \textit{service} \texttt{RecommendationService}, operasi \texttt{getproduct} dari \textit{service} \texttt{ProductCatalogService}, \texttt{listproducts} dari \textit{service} \texttt{ProductCatalogService}, dan operasi \texttt{getquote} dari \textit{service} \texttt{ShippingService}.

>>>>

%\begin{figure}[!htb]
%	\centering
%	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/6-log.png}
%	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SI6}
%	\label{result_log_6}
%\end{figure}
%\pagebreak

\subsubsection{Kasus SI7}
Seperti yang terlihat pada gambar \ref{result_json_7}, regresi terdeteksi dan analisis \textit{critical path} dapat menentukan sumber regresi yaitu operasi \texttt{placeorder} dari \textit{service} \texttt{CheckoutService}, operasi \texttt{listrecommendations} dari \textit{service} \texttt{RecommendationService}, operasi \texttt{getproduct} dari \textit{service} \texttt{ProductCatalogService}, \texttt{listproducts} dari \textit{service} \texttt{ProductCatalogService}, dan operasi \texttt{getquote} dari \textit{service} \texttt{ShippingService}.
